# 日志

## 倒序的梦

[编辑于 2019-4-22 14:58 阅读(0)](https://user.qzone.qq.com/990130556/blog/1555916325)

:::tip 倒序的梦
2019年4月20日早6:00-8:50。梦  
    第一幕：我站在窗口看见一辆红色的大卡车从对面的屋顶掉下去，看不见地面，但能真实地感受到地面的震动。
然后能听见地面上好多人的惊恐议论。然后这一幕被暂时忘记。  
    第二回：（记不太清了）大概的过程是：一个男人是个坏人，他出门办事我和一些人准备抓住他，他走到一个胡同，
我们互相看见后，他跑进了旁边的一个房子里。我们好像是分成了三路，我跟着他的逃跑轨迹，一路人左边包，一路人右边包。
这个房子里面很黑，但是能朦胧地看见一排排地座椅。追逐着。。。跑到了街上。
（好像还有一段开车的过程忘记了）最后那个男人跑到了一栋房子里顺着楼梯上了二楼。我跟着进了这栋房。  
    到了二楼才发现这是我梦里面的家，他跑进了我的房间，显然我的状态是很久没回家的样子。
后来准备抓他的人都来了，破开了门抓住了他，一张床还有他的妻子和他的女儿蜷缩在床上。
房间来了好多我的亲戚，我还抚摸了一下那个小孩的头好像。坏人抓住了，然后在我亲戚的指挥下要将母女弄走。
我也就没管这件事走出了这本是梦里面我家我的房间，刚走出房间回头发现整张床被搬出来了，
所有人都不见了，心里还在疑问搬床干什么。这时梦里面我的母亲来跟我讲把我的房间在早在前一段时间换到了客厅后面的一间房间，
让我进去看看熟悉熟悉。然后她便下了楼，我便打开房门进去看。打开房门才知道这间房之前是我的一个亲戚住的房间，
房间里面还有他的照片。我观察着房间的布置，然后看到一扇很大的窗户被窗帘遮挡着。于是走到窗前拉开窗帘，
拉窗帘的过程很费力气，但是拉开了。然后看着窗外，看着看着，突然一辆红色的大卡车出现在对面的屋顶，并且从屋顶掉了下去，
我还是看不见地面的情景。过了大概重物从房顶掉到地面的时间，再次感受到地面的震动，特别真实的震动。  
    地面的震动过后，再次传来了地面上人们惊恐的议论。这时候我的脑海里突然想到了一开始的画面，并且主观意识到这一幕我见过！
然后我冲出房间几乎是跳着下楼梯想跑向现场，跑的过程中还质问自己为什么会出现在这里，是不是要来阻止这件事的发生的。
然后还没赶到现场就醒了，醒了还感觉不可思议。
:::

## 人一生

[编辑于 2014-7-21 23:43 阅读(13)](https://user.qzone.qq.com/990130556/blog/1405957300)

:::left
一个人，

自一群人，

引时间，

流转空间，

踏万物，

探情何物，

终其生，

独人尽生……

【一众时空，万情终尽】
:::

## 《终离别》

[编辑于 2018-11-9 15:18 阅读(5)](https://user.qzone.qq.com/990130556/blog/1393918237)

:::center
**《终离别》（零殇）**

千寻故址别，

青恋叶。

秋雨昨日叠，

独孤谁夜。

是千年不变缘，

曾几何时识别，

青烟谢。
:::

## 《心非诚》

[编辑于 2014-3-3 11:13 阅读(7)](https://user.qzone.qq.com/990130556/blog/1393816381)

:::center
**《心非诚》（零殇）**

论天下

英雄年华

谁不作假

熟人无暇

千载中

人事重重

忆复新宠

旧不去新空

同为人

何须分类

待人有思想

美丑自断

一一存异

吾也不能美

何他人

此尽仁

量乎为人

不得已不罪

世代大以金为贵

天之有不公

人力何为

万世江山轮流

场之意

云为水

始自终止

各独

立思

轻千甲

悔尽生涯

来世任继暇

:::




## ｛岁寒｝

[编辑于 2014-2-19 09:44 阅读(11)](https://user.qzone.qq.com/990130556/blog/1392774277)
:::center
**｛岁寒｝**

金叶凋，

月西照，

野岭寒风啸。

两三点星空耀，

村中闻鸡叫。

又是一年虚景，

岁暮心中绕。

:::




## 梦与现实

[编辑于 2013-9-7 18:38 阅读(36)](https://user.qzone.qq.com/990130556/blog/1378550328)

::: left
**我们在现实中生活，梦中的世界又是怎样形成的？**   

**那是另一个空间中的自己的意识流吗？**  

**怎么就时空错乱地出现在虚无的大脑想象世界中了？**  

**那是不同史刻中的我这个意识流捕捉到的生存经历吗？**  

**怪不得，人们说梦都是反的，反正不是在现实中一定遇得到的。**  

**那是时间错乱将意识数据扰乱的结果吗？**  

**这样就形成了三种梦的存在状态？**  

***一 是彻底错乱，现实的数据规格与它完全不符，所以选择不存档！**  

**当在现实中遇到某件特殊的经历时，它又唤起了大脑中的某种讯息，让人感觉似曾相识。**  

**｛那是别人的记忆吗？（同时，同境，不同空间）｝**  

***二 是部分错乱，现实生活中所想的所思的引起了大脑中的某段意识流的共鸣。**  

**从而从亿万意识流中搜寻到相同的事件。**  

**由于时间不同，空间不同，编码错误排列。**  

**形成与事实不同的经过以及结果。甚至与实事件完全相反！**  

**｛那是远古的记忆吗？（不同时，同境，同空间）｝**  

***三 是完全地有逻辑后盾，根据现实生活之中的事件趋势激发了大脑中意识流的＂求救＂信号，**  

**引起遥远未来该意识的智能度来＂相助＂。**  

**梦到的，与现实之中的发展一模一样！**  

**｛来自未知未来的记忆吗？（不同时，同境，同空间）｝**  

:::
